סיכום פגישה 1:
* עברנו על המאמר של הdistance oracle
* העלנו כיוונים שונים להתקדמות (למצוא גרפים "רעים" ומקרי קצה לאלגוריתם, לחשוב על דרכים לשבור את המבניות של האלגוריתם)
* דיברנו על אלגוריתמים אחרים שאפשר לעבוד עליהם במקום

מטרות לקראת הפגישה הבאה:
* לעבור על המאמרים ולהחליט איזה כיוון מעניין אותנו.
* קביעה של סביבת עבודה (שפת תכנות, ספריות עזר...)
* לעבור על אבני הדרך של הפרוייקט גמר (ההגשות לאריאל רוט ולבדוק מה רלוונטי)


סיכום פגישה 2:
* החלטנו שנתחיל לממש כלים בסיסיים העולים מן המאמרים (ball, cluster, distance oracle וכדומה) במקביל לקריאה מעמיקה יותר במאמר " A Compact Routing Scheme and Approximate Distance Oracle for Power-Law Graphs ".
* הועלה הרעיון  לפיו מטרה אפשרית של הפרויקט תהיה לשחזר את סביבת הניסוי שנערך במאמר ולהשוות את התוצאות שלנו עם התוצאות שלהם כדי לבחון את ההשפעה של השינויים שעלו מאז.

מטרות לקראת הפגישה הבאה:
* להעמיק את ההבנה במאמר.
* למצוא חלון זמן אפשרי לפגישה שבועית.
* לדבר עם אריאל רות בנוגע לאישור הפרויקט.
* לארגן סביבת עבודה תכנותית מסודרת ותכנון מימוש חכם של הכלים.


סיכום פגישה 3: (בלי ליעם)
* פתחנו עמוד github ו-jira לפרוייקט.
* עברנו לעומק על פרקים 1 ו2 במאמר oracle-exp

מטרות לקראת הפגישה הבאה:
* לעבור על המשימות בjira.
* לעבור על פרקים 3 ו4 (כמה שמספיקים)
